Downloaded From MoviesMod.Org
Anteriormente em Teen Wolf...
Não pode sair por aí
transformando pessoas em lobisomens.
Posso se for o desejo delas.
Scott, estou tentando terminar com você.
Tudo bem. Sei que ficaremos juntos.
É o símbolo deles.
Significa que estão a caminho.
-Quem?
-Uma alcateia de Alfas.
E não estão a caminho.
Já estão aqui.
Quieto.
Fique comigo. Estamos quase lá.
-Meu pescoço.
-É das garras deles.
É como compartilham lembranças.
Mas não me lembro de nada.
É assim que as roubam também.
Escute, aconteça o que acontecer,
você tem que segurar firme, está bem?
Segure firme.
Estou ouvindo alguma coisa.
Tem alguém vindo.
Mais rápido!
Há dois deles.
Não!
Lembra o que eu disse antes?
Pra segurar firme?
Segure-se!
Isaac? Aguente firme!
Isaac!
Abaixa!
Eu te disse para se segurar.
Cara, ainda bem que você desenhou.
Ei, Scott, tem certeza
de que não quer algo assim?
TATUAGENS
Ainda não?
Certo.
Sei lá, cara, você tem certeza?
Sabe, essas coisas são bem permanentes.
Não vou mudar de ideia.
Tudo bem, mas por que duas faixas?
Eu gosto.
Não acha que a sua primeira tatuagem
deveria ter algum significado?
Fazer uma tatuagem já significa algo.
-Não acho que...
-Ele tem razão.
Tatuagens são milenares.
A palavra taitiana "tatua"
quer dizer "deixar uma marca".
Como um ritual de passagem.
Viu? Ele entende.
Ele está literalmente coberto
de tatuagens, Scott.
Está pronto?
Você não tem problemas
com agulhas, tem?
Não.
Mas me dá um pouco de náusea, então...
Minha nossa.
-Tudo bem?
-Isto queima.
Sim, você acaba de levar
cem mil agulhadas na pele.
É, mas acho que não deveria estar assim.
Meu Deus.
Não deveria mesmo estar assim.
Tenho que arrancar isto.
Não, não, Scott. Para, por favor.
Ei, ei.
Ai, não, o quê?
Não, por favor.
Ela se curou.
Graças a Deus. Eu detestei.
Foi mal.
Não é um encontro duplo.
É uma turma saindo.
Eles sabem disso?
Porque já te disse
que não estou pronta para isso.
Você estava na França
e não saiu com ninguém por quatro meses?
Você saiu?
-Quer dizer, depois do...
-Não diga o nome dele.
Ele está bem? Deu tudo certo?
Os médicos pareciam idiotas
quando ele apareceu vivo,
mas todo mundo superou.
E o Derek ensinou as regras
de um lobisomem para ele,
como não sair por aí
matando gente na lua cheia.
Então você falou com ele?
Não desde que ele foi para Londres.
Desde que o pai dele
o mandou para Londres.
Tanto faz, ele foi.
Fala sério, um lobisomem
americano em Londres?
Vai ser um desastre total.
Então você já superou?
Eu teria um encontro se não tivesse?
Sim, é um encontro duplo.
Não é uma orgia.
Vai sobreviver.
Não, concordamos em dar um tempo neste
verão. Nada de mensagens ou telefonemas.
Então, como sabe
que ela não vai voltar para a escola?
Depois de tudo que aconteceu,
não sei mesmo se vai voltar.
Acho que vai.
Eu diria que sim, com certeza.
Certeza absoluta.
-Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus.
Não posso vê-lo, agora não.
Podemos sair daqui, Stiles?
Scott, está vermelho.
-Lydia, vá. Vamos!
-O semáforo.
Deveríamos falar com ela.
Deveríamos dizer algo.
Não, não, Stiles, para.
-Meu Deus, cara, não.
-Oi!
Elas provavelmente não nos viram.
Você está bem?
-O que está fazendo?
-Dirigindo.
Estamos bem atrás delas.
É, está vendo alguma rua para virar?
Não quero que pareça
que as estamos seguindo.
Bem, o que quer que eu faça?
Não sei, qualquer coisa.
Lydia, pare.
Precisamos voltar. Preciso falar com ele.
Eles pararam também.
Por que eles parariam?
É o Stiles e o Scott.
Acha que o que eles fazem
tem alguma lógica?
Talvez devêssemos voltar.
-Você está bem?
-Ele apareceu do nada.
-Está ferida?
-Ele veio para cima de nós.
-Você está bem?
-Estou bem.
Eu não estou nada bem.
Estou apavorada.
Como diabos ele foi bater em nós?
Eu vi os olhos dele antes de nos acertar.
Estavam como...
...como alucinados.
Não, ele estava com medo.
Na verdade, apavorado.
Ei, espere. Espere aí.
Eu o conheço.
O que houve, Isaac?
Escute, a garota está pior, está bem?
-Não está se curando?
-Estou. Você pode...
-Pode ajudá-la, por favor?
-Podem levá-lo?
-Temos que levá-lo, Melissa.
-Está bem, leve-o.
Ei, ei.
Encontre-o.
-Tenho que encontrá-lo.
-O que disse?
Tenho que... Tenho que dizer a ele.
-Quem?
-O Alfa.
Encontrar o Alfa.
O que você quer com o Derek Hale?
-Não.
-O quê?
Vamos tirá-la daqui.
Não o Hale.
O McCall.
Scott McCall.
CHAMADO DA NATUREZA
PALAVRA DO DIA
EFÊMERO
"Efêmero."
Que dura pouco tempo.
"Passageiro. Momentâneo."
Efêmero.
Pronta?
Sim.
Sabe, você pode esperar
até amanhã se quiser.
Sei como o primeiro dia é difícil.
Está tudo bem.
-É?
-É.
Ou pode esperar uma semana,
se isso ajudar.
Prometi à Lydia que a levaria,
o carro dela está destruído.
Então, tenho que ir.
Sabe quantos acidentes tivemos
no ano passado com cervos?
247 mil.
Meu Deus, vá para a escola.
Mas com o cervo atravessando.
O de ontem à noite
veio pelo meio da estrada.
-Não vou implorar.
-Ótimo.
Sou imune à sua influência de toda forma.
Que tal um suborno?
-Você não pode pagar meu preço.
-Extorsão?
Não tem nada contra mim.
É.
Pai, o que está fazendo?
Fica bem em você.
Acha que podemos sair de verdade
algum dia?
Podemos transar de novo?
COLÉGIO BEACON HILLS
Você quer pedir ajuda ao Derek?
Por quê?
Ele tem um triskele tatuado nas costas.
Então, deve haver um jeito
de fazer sem curar, certo?
Está bem, mas ele não está meio ocupado?
DESAPARECIDA
VOCÊ VIU ESTA PESSOA?
Estes são os currículos
para conselheiro de carreira.
Preciso que os organize.
E seja lá o que tiver acontecido
com a biblioteca, quero resolvido.
Que diabos é isto?
Vamos. Vamos.
Novatos.
Um monte de novatos.
Quer dizer, garotos.
Lydia, eles têm 14 anos.
Alguns são mais maduros do que outros.
Sabe, é legal ser solteira.
Se concentrar em si mesma um pouco,
se desenvolver como pessoa.
Allison, eu te adoro.
Então, se precisar falar de mim
fazendo de conta que não estamos
falando de você, tudo bem.
Mas eu não quero um namorado.
Quero uma distração.
Irmãos?
Gêmeos.
É, está se curando, visivelmente.
Uau. Eles não podem ver isto.
Ninguém pode.
Tudo bem, cubra.
Não acho que vá fazer diferença.
Você vai fazer uma cirurgia,
o que vai ser
bem esquisito para um monte de gente.
Você pode fazer uma coisa?
Eu fazer uma coisa?
Eu sou relativamente nova nisto tudo.
E tem um policial bem aqui na porta.
Você tentou ligar para o Derek?
Umas cinco vezes.
Você tem outros lobisomens
como contatos de emergência?
Tenho.
Ligue para o Scott.
Acredite, senhor. Eu sei.
Mas tem que me entender.
-Com licença. Ei, Melissa.
-Oi.
-Pode me ajudar?
-Sim.
Já que o cara com amnésia
não vai nos dizer nada,
preciso que a garota do quarto 216
com a arma militar de choque
responda umas perguntas.
É meio improvável,
já que ela está sedada.
Ótimo.
Bem, quando ela não estiver,
você pode me ligar?
Porque ela tem que responder
por danos de dez mil dólares.
E não quero que ela saia daqui.
Está bem.
-Alguém...
-Não, não.
Não, é todo seu, todo seu.
Está totalmente desocupado.
"O mar estava ofuscado
por nuvens negras e o canal tranquilo,
"levando aos confins da Terra
fluía sombrio
"debaixo de céus encobertos e parecia
levar ao coração de imensa escuridão."
Esta é a última frase
do primeiro livro que vamos ler.
É também a última mensagem
que vão receber nesta aula.
Telefones desligados, todos.
Vamos, Scott, vamos.
Atenda.
Olá, Isaac.
-Oi.
-Como você está?
Bem. Olhe, acho que posso...
O que é isso?
Só um anestésico.
Não queremos que nos atrapalhe de novo.
Conte comigo, Isaac.
Um. Dois.
Três.
PODEMOS CONVERSAR?
Sr. McCall?
Tenho certeza que é uma emergência
se sua mãe precisa que deixe a escola,
mas vou lhe dar uma advertência
da maneira mais gentil.
Estou ciente do seu histórico de faltas.
Não quero vê-lo voltando a esse hábito.
Não vou.
Este ano vai ser diferente.
Resoluções são boas
só quando as seguimos, Scott.
É o que farei.
Prometo que não será efêmero.
Ei, Lydia.
O que é isso? É do acidente?
Não. O Prada me mordeu.
Seu cachorro?
Não, minha bolsa de luxo.
Sim, meu cachorro.
Ele já mordeu você antes?
E se for algo relacionado ao cervo?
Sabe quando os animais
ficam estranhos
um pouco antes de um terremoto?
O que isso quer dizer?
Vamos ter um terremoto?
Ou algo assim.
Talvez signifique que algo está vindo.
Algo ruim.
Foi um cervo e um cachorro.
O que você dizia de três vezes?
Uma vez, duas vezes...
Abaixem-se, todos!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Abaixem-se!
Por que não me disse antes?
Eu sinceramente esperava
não ter que falar.
O que quer dizer?
Tudo que você tem feito,
lendo mais,
tendo aulas no verão,
economizando pra motocicleta,
mesmo que me assuste muito...
Querido, eu não queria
atrapalhar um ritmo bom.
Não vou parar.
Vou melhorar neste ano.
Serei um melhor estudante,
filho, amigo, tudo.
Eu prometo.
Está bem.
Ele está no quarto 215
se já não estiver na cirurgia.
Está bem. Obrigado.
Pode apertar o botão
do segundo andar, por favor?
Sim.
Obrigado.
Que diabos é isto?
Alguém pode me explicar isso?
Você se importaria
em me ajudar um segundo?
Tudo bem.
Tenho uma ideia.
Por que não tira este cara daqui
e traz alguém
que precisa realmente ser operado?
Já!
Vou fumar.
Você não percebe
com o que está lidando?
Eu sou um Alfa.
Eu também.
Você não devia estar na escola?
Sra. Blake?
Tudo bem?
Desculpe, eu só... Peguei.
Da próxima vez que sentir
que deve ficar em casa, fique.
Estou bem.
-Mas, pai, o cervo e agora isto?
-Eu sei. Eu sei.
Não pode ser coincidência.
Sr. Argent, você não saberia nada
sobre isso, saberia?
-Eu?
-É.
Este comportamento animal anormal é...
Você já deve ter visto isto antes, certo?
Não sei por que eu teria visto
ou por que você acha isso.
Desculpe.
Pensei ter ouvido meu filho
falar que você era um caçador experiente.
Certo.
Bem, não sou mais.
Você está bem?
Estou.
Temos um problema sério na escola.
-A aula da Sra. Blake...
-Pode contar depois?
Não, isto é algo
que precisamos falar agora.
-Então, me encontre no Derek.
-No Derek? O quê?
-Que diabos está fazendo no...
-Venha para cá, está bem?
Você não vive mais aqui, vive?
Não.
É da prefeitura agora,
mas tem algo aqui que preciso.
Para curar uma ferida de um Alfa.
É, mas já sarou.
Não por dentro.
Ei, você vai me dizer quem ele era?
Aquele Alfa.
Uma alcateia rival.
É um problema meu.
Sei que você quer ajudar, e ajudou.
Te devo uma.
Agora vá para casa.
Volte a ser um adolescente.
Ei, Derek.
Se quiser pagar aquele favor,
tem uma coisa que poderia fazer por mim.
É impressão minha ou Beacon Hills
está se tornando
um ímã para coisas bizarras
e sobrenaturais?
Onde está o Scott McCall?
Você é a Allison, certo?
-Sou, como você sabia...
-Cadê o Scott?
Ele teve que ir embora.
Era para voltar...
-Ele vai voltar?
-Ei.
Calma com esses modos, querida.
Bem, ela me deixou uma marca.
Em mim também.
Vamos embora daqui.
A escola pode ficar para outro dia.
Querida?
Ei.
Você não precisa mais
se preocupar com isso.
Lembra o nosso acordo?
Ficamos em Beacon Hills,
mas só se ficarmos fora disso.
Não é mais nosso problema.
Certo?
Tivemos quinze chamadas
nesta última hora.
Um cervo suicida,
pássaros voando contra janelas,
animais se tornando agressivos.
Vou dizer, estou começando
a achar que há algo estranho.
Na verdade, eu ia ligar
para falar de um incidente.
Primeiro, pensei que fosse
um arrombamento.
Algum louco tentando
descarregar impulsos violentos.
Até que dei uma boa olhada
e percebi o que havia acontecido.
Eles fizeram isso a eles mesmos.
É, estou vendo.
Duas faixas, certo?
O que significa?
Não sei.
É algo que desenhei com meus dedos.
Por que é tão importante para você?
Sabe o que a palavra "tatuagem" significa?
Marcar alguma coisa.
Bem, em taitiano.
Em samoano, significa "ferida aberta".
Eu queria fazer uma tatuagem
quando fizesse 18 anos.
Eu sempre quis.
Decidi fazer agora,
como um tipo de recompensa.
Pelo quê?
Por não ter ligado ou mandado
mensagem pra Allison o verão todo.
Mesmo quando eu queria muito,
mesmo quando foi difícil me segurar.
Eu queria dar a ela
o espaço que ela quer.
Quatro meses depois, e ainda dói.
Ainda sinto isso como...
Como uma ferida aberta.
É.
A dor vai ser a pior coisa
que já sentiu.
Que maravilha.
Faça.
Uau.
Isso é demais para mim.
Então, vou aproveitar a deixa.
Vou esperar lá fora.
Não.
Você pode ajudar a segurá-lo.
Ai, meu Deus.
Segure-o.
Funcionou.
Bem, parece bem permanente agora.
É.
Eu precisava de algo permanente.
Tudo que acontece com a gente,
tudo muda tão rápido.
Tudo é tão...
Efêmero.
Está estudando para os exames?
-Estou.
-Legal.
Você pintou a porta.
Por que pintou a porta?
Vá para casa, Scott.
E por que só de um lado?
Scott.
Os pássaros na escola
e o cervo ontem à noite,
assim como a noite em que fui atropelado
pelo cervo quando fui mordido pelo Alfa.
Quantos são?
Uma alcateia.
Uma alcateia Alfa.
Todos eles? Como pode ser?
Ouvi falar que há um líder.
Ele se chama Deucalion.
Sabemos que estão com o Boyd e a Erica.
O Peter, o Isaac e eu o estamos
procurando há quatro meses.
Digamos que os encontre.
Como vai lidar com uma alcateia Alfa?
Com toda a ajuda que puder encontrar.
Onde ela está?
Onde está a garota?
Que garota?
Linda.
Mas rebelde, não é?
Porque sei de uma coisa.
Sei que você tem medo dele.
De um adolescente?
Do homem que ele vai se tornar.
Estou ciente de uma ameaça em potencial.
Mas aí alguém me ensinou um modo
bem inteligente de eliminar ameaças.
Arrumar outra pessoa para isso.
Derek.
Este é perfeito.
Não sei. Ainda estou pensando
em um tom de azul.
Lydia, olhe.